---
title: "旅館で卓球勝負 (前編)"
date: "2022-12-20"
image: sakura.png
excerpt: "さんざんな目にあって上司が他の会社員に溶け込めるよう、
そしてよりうまく一緒に働けるよう、経理部全員で国内の旅行となり、旅館に泊まることに決めた。「ねぇねぇ、旅館といったら、卓球勝負が絶対に欠かせないものなの！」と何回もくどくど言われた末、、、"
isFeatured: true
---

**前説**

会社に入ったばかりの新人の僕はみどりという先輩に優しくしてもらったどころか上司の前だけ、僕に教えるふりをとしていたために、かえって仕事が増えてきた。

他の社員との空気が色々なうわさのせいで、だんだん重くなったに限って締め切りにも間に合わなくなった。

さんざんな目にあって上司から何回も怒られた挙句、危うく首になるところになった。

目つきで全てわかると言われている。
先輩の目つきを見るたびに意地悪い笑みを微かに浮かべて、まるで先輩が楽しんでいるかのような印象を受けたので、からかい上手な先輩のことがすでにいやになったことが否めなかった。

しかし優れた人材だと信じてくれた上司が他の会社員に溶け込めるよう、
そしてよりうまく一緒に働けるよう、経理部全員で国内の旅行となり、二泊三日で旅館に泊まることに決めた。
\
&nbsp;
\
&nbsp;

**卓球招待**

1 日目ストレス発散できるようにゆっくり温泉に浸かったり、全員で仲良くするように一緒に仕事を中心に喋りながら美味しい和食を食べたりすることで満喫してみた。

2 日目、もう落ち着けそうかと思いきや、仕事で受けたあまりのショックにまた怒られた件を思い出した。
わざとみどり先輩から距離を置いておいたのに、15 人の経理部全員との夜ご飯の時に限ってみどり先輩が隣に座った。

賑やかな宴会場に和食の匂いもさることながら苦いタバコの煙もかすかに漂っていた。
この地方ならではの強いわりには甘いお酒のせいかしょっちゅうボディタッチされたり、僕のくだらない冗談に対してよく笑ってくれた。
常に隣から先輩の熱い視線を感じて、先輩が艶めいていた。

デザートとして色々な種類の大福が出てきた。
「ねぇねぇ、旅館といったら、卓球勝負が絶対に欠かせないものなの！」ともぐもぐしながら何回もくどくど言われた末、「もうわかっていますよ。勝負します！ただ条件が一つあります。負けた人が罰ゲームをするなら勝負します！」と答えた。

他の社員の皆がもう眠くて、話に興味がない様子になったみたい。
僕の肩に傾いて「確かに罰ゲームなら、もっと盛り上がりそうだわ。いいわよ。ねね今夜、あなたがラッキーな男、もし勝てたらなんでも存分にやらせてあげる。ただ私の勝ちなら、これ以上邪魔しないでさっさと仕事を辞めなさい。ふふふ」と艶かしく、他の社員が聞こえないように耳に囁いてきた。

言われたか言われなかったかのうちに先輩の手を握って宴会場からこっすり抜け出して、計画通りに二人きりで隣の部屋にある卓球部屋に移動した。
\
&nbsp;
\
&nbsp;

**燃えた勝負の罰ゲーム**

卓球部屋に着くと突然彼女の綺麗な存在に気づいた…みどり先輩がその夜、妖艶な人だった。
日本ならではの素敵な花模様の派手であざといくらいな短い浴衣を着て、ほんの少し酔ってたせいか呑気に谷間が開いちゃってときおりチラッと懐の魅惑的な光景が見えるようになった。
髪の毛は黒々としたショートカットだった。真珠のような餅肌で、メイクが薄くて女性らしかった…全体的に魅力的な姿で目が輝いていて可愛くてたまらなかったので、すぐに虜になった。

夢中になりそうなところで「よし、準備できたぞ、c'mon play with me!」と急に言われたに至って、我に帰った。「わ、わかりました！勝負しましょう！」と完全に惑わされている風に答えて勝負が始まった。

先輩なりに意外と腕がよくて厳しい勝負になったにも関わらず、最終的にぎりぎり勝てた後、「いい勝負、ありがとう、おめでとう」と言われた。

やっと俺の復讐だぞと考えながら、「こちらこそ、楽しかった。さて、さっき決めた通りに罰ゲームでございます。」と言ったきり、一言も言わずに、真っ黒な目をよーく見ながら、近寄って壁ドンしたら、彼女の怪しい香水にかすかに気づいた。
「罰ゲームは赤くなるまでお尻ぺんぺんだよ。」と耳に小さい声で囁いた。

敗者のくせによく微笑んでくれた。長くて細い足を僕の腰に巻き付けて持ち上げてテーブルの上に座らせた。前屈みにさせて、「おっぱいぎゅーとテーブルにつけて、お尻を上げなさい。」と命令っぽい声で言ったら、意外なことに抵抗なく言われたままに従ってくれた。

ラケットで 🏓 二発ぺんぺんと叩き始めたらやっぱりそのままじゃダメだ…ちゃんと肌に直接にお仕置きしないと、と思って浴衣を上に上げて、プルプルなお尻を出しっぱなしにした。「きゃー、見ないで」と言われても浴衣に合わせた赤い T-バックを履いてる子を、隣から他の先輩や上司の賑やかな話が聞こえながらも、舐めるように見つめた。

思い切ってぺんぺんし始めて、叩かれたたびに「あぁ〜、あぁ〜」という卑しい喘ぎ声が出ちゃってもやり通させてくれた。完全に俺に従順になった。
\
&nbsp;
\
&nbsp;
焦らし

白磁器のような肌のせいかすぐに赤くなっていたので、やめた。
あまりの激しいお仕置きに下着が少しずらして桃色な秘部がちらっと見えそうになっちゃって、もういらないと決めた。
こうして赤いものをゆっくり脱がして、「ちょっと…何をしてるの？ダメ！やめてぇ！」と注意されたものの、
「それも君の罰ゲームだぞ」とずるく釈明するとそのままお尻を生意気に突き出してくれたせいか、二人とももっと興奮してきて、プルプルな傑作を優しく愛撫せずにはいられなかった。
ハムハム、ぺんぺん、チュチュ…

血管が拡張してる俺の腕で彼女を回したついでに彼女の艶のある形に処理した陰毛を目にした。黒々としていた。

黙って卓球テーブルの上に座っていたキラキラな目もぽってりとした唇もよく見て、テンションが爆発されそうになったら、キスし始めた。

彼女がさっき食べた大福に甘い苺が入っていたことがわかっていた。それに渋い焼酎が混ぜた味がした。
唇だけじゃなくて、だんだん首までも降りていって、もっともっとキスし続けた。
続けば続けるほど、目つきがさらに喜ばせそうになった。

それで罰ゲームにかこつけて狂っていかせるほどしっかり焦らすことにした。

浴衣を目の前で思い切って開けて、上品な美乳をむき出そうとしたら透明なほど薄くて赤いブラ越しに気づいた。ブラの上からでもぷくって薄桃色に染まった乳首がパツパツと膨れ上がってるのがわかった。
丸出しにさせてぺろぺろせずにはいられなくなった。

「キャアー！ダメ！ダメ！際どい、隣に部下がいるよ。もし見つかったが最後、クビになるわよ。」と何回も言われてもやめるどころか頼みをキッパリと断って、より情熱的に弄ぶことにした。

美味しそうな秘部を除いて、足先からゆっくり初めて太もも、足の内側まで下半身の全部を手とベロで同時にいじり始めた。

ずいぶん待たせた末、やっと焦らされた秘部にしてあげたら、さっきまで否定してばかりだったのにひきかえ、「ふぅ～ん、そうそう！お願いぃ！」とふいに肯定的になった。
ねっとりと舐めれば舐めるほど、甘ったるくなってきた。

「ううっ～ん、あぁ～ぁん」と彼女はだんだん気持ちよさそうに息が荒くなった。
可愛い秘部が少しずつしっとり濡れてきたにつれて、秘めやかな微香が漂ってきた。
香りもさることながら、味もいやらしくなりつつあった。

足の間に思い存分愛撫している俺の頭をなでなでされることでだんだん俺の髪の毛もぐちゃぐちゃになってきた。
喘ぎ声ははっきり聞こえるようになるかならないかのうちに止めることにした。

「あれ、もう、止めないでぇ！もっとちょーだい…はやくー… じれったい！もうー！」という文句を言われても、「いや、今夜焦らすよ。それも君の罰ゲームの一部だよ」と説明した。
\
&nbsp;
\
&nbsp;

**(後編に続く... クリスマスまでに投稿します。)**
