---
title: "旅館で卓球勝負 (後編)"
date: "2022-12-24"
image: flower-red.png
excerpt: "二人がだんだん熱くなってきて、汗をかき始めた。
彼女が積極的に俺のシャツを脱がしたや否や腹筋も胸筋も触り始めてくれた途端に、"
isFeatured: false
---

**積極的な子**

また顔に近寄って、少しプンプンしてきた子の目を合わせて、またさっきより情熱的にディープキスした。

さっき美味しくて美味しくてたまらない秘部を舐めたところなだけあってさすがに俺の唾と彼女の愛液と相まって、熱いキスで敗者に自分の甘ったるい味を味わせてあげた。

二人がだんだん熱くなってきて、汗をかき始めた。
彼女が積極的に俺のシャツを脱がしたや否や腹筋も胸筋も触り始めてくれた途端に、
いきなり止めて、まだ卓球テーブルに座ったまま後ろに寄りかかった。

足を伸ばして俺のズボン越しに足で固いものを探ってみた。
「ほら、ほら、私の順番だよ。焦らされるのはどう？私もできるわ！」

俺は目の前にある妖艶な姿を見つめながら、足でどんどん揉まれ、我慢汁でズボンが明らかに濡れてきた。
「ほら、ほら、困った男じゃない？」

また近寄ってきて俺の上半身隅々まで情熱的にキスされて、だんだん下に降りていった。テーブルから降りて、俺の前にしゃがんでズボンを開けて、すぐに硬いものを手に入れた。
瞳を見開いて、「私のおもちゃ」と言わんばかりにそのままニコニコしてくれた。

驚いたことにプロ並にいきなりやらしくしゃぶったりシコシコしたりし始めてくれた。
彼女は玉を強めに握ってぐいぐい引っ張って、玉も膨らんできた棒もグチュグチュと舐めまくりながら、ずっと悩ましい目を合わせたままだった。

驚きつつも、邪魔しないように敗者の髪の毛を結んで持ってあげた。
すぐに唾と我慢汁まみれになったツヤツヤで大きな棒をガチガチに固くしてくれた。

彼女はゆっくり胸もあそこも自分で気持ちよさそうにいじり始めた。
さすがに効率的な経理部員なだけあって、あっという間にか気持ちよくなった。
髪の毛を持つことで頭を定着させ、
腰を好きなだけ動かしたところ、我慢できなくなった。
口に入ったまま、一滴たりとも溢さないようについ口の中にどくどくと出し始めたら、「ごくっ、、ウヘっ、、あれ？！ち、ちょっと…キャー！」と言われながら口から吐かれても、まだ止まらなかった。あまりの大量に顔や魅惑的な谷間にも八発もドピューとぶっかけてしまった。

驚きを禁じ得ない彼女の顔が愛液まみれで、綺麗な輪郭でダラダラと口から、首、胸にかけて、そしてびしょびしょになったあそこまでに流れてきた。
「もう！何か言えばよかったものを！どうして何も言わなかったの？」と責められながら、パチンと棒を平手打ちされたけど、3.5 秒頭が真っ白になっていた俺は黙っていた。

愛液が浴衣をふやかしていった。

彼女は後ろに寄りかかって足を目の前で開いて、自分の指を舐め、唾と搾りたての熱くて白くてねばねばで、しょっぱい愛液を使って秘部を軽くいじり続けた。

首をかしげて惑わした表情で「もう終わり？」と口説いてるように聞かれた。
「うん、罰ゲームが終わったよ」と答えた。
\
&nbsp;

\
&nbsp;

**紳士のお仕置き**

そのまま放っておくか放っておくまいか迷った末、本物の紳士ならそんなことをするものじゃないし、出したばかりなのに俺の棒が彼女の自分を気持ちよくさせようとしている興奮してきた姿といやらしい目つきのせいかまだビンビン硬くて、、なかなか抑えられなかった…ちょこまかと引き返してきた。

「おいおい！俺の前で自分をいじるなんて許すわけにはいかないぞ…悪い子だな、お仕置きするぞ」と言った。

後ろに立って思い切って先輩の両手を背中の後ろに左手で捕まえて、上半身を改めてうつ伏せになった状態でテーブルの上に乗らせた。
残ってる右手で髪の毛を結んで引っ張りながら、後ろから挿入した。
「ううっ～ん、おっきぃよぉ！そう犯して、気持ちいい！」と反応したら、思う存分後ろから突っ込むしかなかった。

彼女が口の中と顔、全身ぶっかけられたザーメンまみれになった状態で、なりふり構わずつけばつくほど、既に潤っていた密かなところがびしょびしょに濡れてきてうるさくなってきた。

手を外して柔らかい胸でも揉んだ。
短いポニーテールに結んだ髪の毛を激しめに引っ張ることで顔を俺の方に向かせて、ジュースを込めたキスで自分が出したばかりのほんのり苦い愛液でも味わせられていたら、かえって雰囲気がもっと盛り上がってきた。
キスし続けながら後ろからもっともっと気持ち良くさせた。。

「うぅっうー、そう、もっともっと、無茶苦茶にしてぇー」とくぐもり声を出した。
胸から手を離して、おへそからゆっくりあそこまでたどり着いた指でいじりながら波打たせたまま絶頂へ向かってやりっぱなし…💦
「ああっ、ぁハァァァッ、イきそう〜」と大声で叫んだにも関わらず不思議なことに隣の部下にバレていなくて、あまりの大きな喘ぎ声に危険極まりないところだったのに、彼女をこっそり逝かせちゃった。

だんだん湿り気ある部屋中に蒸れ臭が漂ってきた。愛液まみれでピクピクしてるものを抜けたや否や、ヒクヒクと蠢（うごめ）いてる彼女を落ち着かせるために、後からぎゅっと抱きしめたまま、愛を込めて首や肩をキスして、美乳をムニュムニュと揉むことにした。

それにしても俺がまだビンビンで、ぼーっとしていて頭がぐちゃぐちゃになった子を真っ裸に脱がして仰向けにさせて、美足先を舐め、肩に乗せて正常位でもう一回濡れ濡れのに挿入しようとしたら、「あれ、待って！イっちゃったところだよ、敏感が…やばっ！きゃー」と文句をつけようとしてももっともっとお仕置きせずにはいられなくなった…

「君のお仕置きなので今夜この棒の形をしっかり覚えさせてあげる。」と言いながら、
首と口を情熱的にキスしたり彼女の美乳に顔を挟んで、硬い乳首を舐めたりすることでさらに喜ばせた。

キラキラしてる目をよーく見て首を優しく締めてみて、
ゆっくりもう一度ペースを上げたところ、
「ダメ、壊れちゃうぅ～」と
よじれた声が出していた。

先輩はパンパンされっぱなし、気持ち良さそうに唇を噛み始めて、またもっと激しく喘ぐことになったら、今回俺も絶頂に近寄ってきた時に彼女に
「あぁ、やばい、イきそう、、もう一度、、ああっ、ぁハァァァッ、、」
とあまりにもいやらしく喘じゃったせいで、気持ちよくなりすぎて我慢できなくなった。

今回、一緒に絶頂へ向かうことにして、さらにペースを上げた。
「ぐああぁーっ！俺もイきそう、最後のお仕置きとして玉が空っぽになるほど奥の奥に…」と言い切らないで、
「ダメぇ、イィィっっくぅぅぅ〜！」と彼女にアクメ声が出された拍子に、思い切りドバドバドバドバ勢いよく中出していた。。💦

隣に横になった二人とも大満足な反面、ぐったり疲れてるのに笑っちゃった。。
「勝負ありがとうね、これからもよろしくね」

今回の経理部との旅のおかげで、問題の全てを解決できて先輩と仲直りできたのでこれからより効率的に働けるようになったに違いがない。

おしまい。
