---
title: 'ピクニックのついでに凧揚げのデート'
date: '2024-03-04'
image: white-flower.png
excerpt: 春めいている中今日の天気は快晴で彼女とのピクニック日和なので海沿いへの日帰りにした。辿り着くと海沿いを歩いたら、静かな砂浜を発見。穏やかで気持ちのいい潮風が彼女のサラサラな髪の毛を吹き寄せた。。
isFeatured: true
---

春めいている中今日の天気は快晴で彼女とのピクニック日和なので海沿いへの日帰りにした。
辿り着くと海沿いを歩いたら、静かな砂浜を発見。穏やかで気持ちのいい潮風が彼女のサラサラな髪の毛を吹き寄せた。

サンドイッチの後、娯楽を飢えている彼女に睨めっこに誘われた。
ルールはシンプルだった。目を良く見ること。そして、笑っちゃう方の負け。負けた方は罰ゲームをしなくてはならない。
ではスタート！目を良く見て集中しようとしたら、ずるい戦略を仕掛けられた。
デザートにかこつけていきなり目の前でバナナが剥かれて、「おお〜、大きなバナナだ…美味しそう…頂こうかな…」と言われんばかりに見つめてきた。
彼女のことだから驚くには当たらないけど、こんな熱い眼差しで見られたら誰でも困る、、
ただ俺が挑戦すればするほど成長するタイプなので、無理をおして反撃を思いついた。
この茶色くて大きくてキラキラな目を離さず、無花果を手にした。
愛を込めてペロペロしながら食べてやり出した。「んんん〜俺の美味しい無花果が大好き…」という風に揶揄おうが、ほとんど無意味で少しニコニコにされるにすぎなかった。

それに対しての答えはチョコソースだった。
ものすごい熱い眼差しでバナナにチョコをかけ、舐め始めた。
「ちゅぱ、ちゅぱちゅぱ、、ちゅぱ〜」と聞かせられるなり、
効果が抜群どころか無花果が喉に詰まっちゃって「ゴ…ゴホン、ゴホン」と咳が出た時に彼女の勝ちとなった。
「ふふふ、やった！！楽勝すぎるじゃん…ははは」と彼女がくすくすと笑いながら言い出した。

近寄ってきて小さい声で「ね〜罰ゲームなんだけど、もし今日は興奮してきたらさっさと私の硬いバナナを取り出すこと…ふふふ」と耳に囁いてきた。
その言葉に戸惑って笑顔を見つめることしかできなかった。
「でもねね、それよりずっと気になったんだけど、これは何？凧なの？」とまた普通の声で聞かれた時に彼女の言葉にほんの少し酔ったみたいで次の勝負に挑みたくなってきた。
「そうそう、海沿いだし今日は凧揚げ日和だから、少し教えようかなって」と答えた。
「やった！楽しそう。 やったことがないから詳しく教えてね」と。

「わかった。ただ条件が一つがあるぞ。さっきの勝負のリベンジをさせて〜！墜落したら俺の勝ち！俺が勝つ場合、希望通り次のデートが決まる。
君の勝ちなら君の希望通り、言いなりになるってどう？」
「いいよ、どうせさっきのように楽勝になるでしょう」と嬉しそうに聞き入れてくれた。
「最初に立ち上がるのにサポートしてから、10 分飛ばせるようにして。」と説明した。
「了解！私、立たせるのに自信があるかも…ただどういう風に操ればできる限り長く耐えさせるか教えて…」と頭を軽く傾げて人差し指を咥えながら彼女が聞いてきた。

今日に限って潮風に靡いた白いスカートといい、絶品なメイク、髪といい素敵な彼女に二つの紐がついている凧揚げの曲げ方を教えるために準備した。
せっかくいい天気だから、さりげなくシャツを脱いで、良く動けるようにベルトも外しておいて凧を用意して持っていて後ろに立つのとした。
両腕を彼女の痩せている身体に付けて、首と髪の香を軽く味わうと、彼女のほっぺが桃色に染まった。

潮風と彼女の甘い香水と相まって魅惑的な香がしたとき、彼女は明らかにわざと紐を落とした。その瞬間風が強く吹き、彼女の紐のような白いパンツがちらっと見えた。
紳士の俺は見るべきではないと分かりつつも、目の前でつい。
二人は何もないふりをして彼女が紐を拾った。また近寄ってきたら、あざとく桃をあそこにぎゅっとくっついて軽く擦りだした。
「あぁ、えっと…もう少し...肘をぎゅっと身体にもっと…もっとくっついてみて
そうそう、こんな感じ。
風で左に曲がったら軽く右の紐を引っ張ってね。逆もまた然り。
スタートするには両方とも強めに引っ張ってみてね！いい？準備できた？」と説明したら
「うん、わかった！でも離れないで！」と可愛く求めた。

「よーし！スタート！ 」と言うや否や、一緒に紐を両方とも引っ張り、凧が風をとって真っ直ぐ空に上がって、俺のサポートで穏やかに漂った。
「じゃあ、一人でできそう？やってみてね！ そしたら 10 分を測るぞ！」と言った。
彼女は突然風のせいにしてさらに一歩後ろに歩んできて
次第にもっと強く桃をくっついてきたと共に摩擦が増えてきた。
それに負けないで、腕時計を見て時間を測ることにした。

「そうそう、その調子だ！俺のいい子だな…あ、気をつけて！凧が右に漂っていくよ…左の紐を引っ張って」と注意してみたところ、彼女は集中力を Max にして無言になったにも関わらず、もっと強く擦ってきて、俺をさらに困らせてきた。
「それは…ちょ…えっと初挑戦にしては意外と操り上手だよね！」と無視してる風に言いつつ、負かせるためにずるい方法を思いついた。
彼女を軽く焦らさずにはいられなくなった。首にキスし始めた。そしてさらにぎゅっと抱っこして美乳を後ろから揉みはじめたら
「きゃー、ダメ…ずるいよ…ほらあなたのせいで今でも墜落するよ」という反応だった。

--

「でもほら今回も私が勝つじゃない…」と自信満々で決めた彼女の擦り方がたまらないほど気持ち良くなった途端に俺の腰が勝手に彼女のリズムに合わせて動き出した。
膨らんできたものをスカート越しに気づかれ、
「あらあら…ひょっとしてそれは私の硬いバナナなのかい？すごいぃ…
ね、さっきの勝ちって覚えている？」と思い出させられたら、困った風に「ええ？ここで？今は外じゃん！？」という言い訳を探った挙句無駄だった。
「ほら〜！早くっ！私の勝ちだったし、今周りに誰もいないうちに、さっさと脱ぎなさい」と。
「もうわかってる。でもバレたらまずいよ。だから隠して！」
「いや、どこに？！」と言われ切らずに、
すでに我慢汁まみれになったツヤツヤなバナナをやっと取り出して彼女の靡いたスカートに忍び込むことで上手くこの傑作を隠せた。

「きゃー、待って！！あぁ〜、あそこに当たっちゃった…もう…あなたってば、、ほら、今回本当に墜落しそうだから…もう！」という文句を言われたものの、ピクピクしてるものでプルプルで柔らかい桃や濡れてきた陰唇に触れ、無視した。
「後 7 分だ」と冷静に教えただけ。
股にバナナを挟んだまま、今ゴシゴシと擦られている彼女の薄い下着に手をこっそり入れて秘部でもいじり始めた。
「おやおや、君の下着はもうびしょびしょじゃん」とコメントしたら、
「ひぃぃ、、そういうのを言わないで…恥ずかしいから！」と答えてきた。
「ね、知ってた？君の燃えるほど熱い眼差しや生意気な笑い方、からかい上手な性格、酔わせそうな香り、後この艶っぽい輪郭だと言い出せばキリがないほど魅惑的な子だ。
それって罪だよ
やめてくれなさそうだからさらに弄ばずにはいられない、、、
ンンッ、、もうダメだ、俺は君だけの虜になりそう。」と言った。
彼女の面が濃い桃色になり、
「ううっ～ん、、あなたのせいでおかしくなるぅ…虜募集中です…」という静かな反応がきた。
我慢汁と彼女の愛液が混ざったパンツがさらにびしょびしょに。

まだ後ろからぎゅっと抱っこされて指と硬い棒でいじられっぱなしだった彼女は気持ち良さそうに唇を噛み始めた。
「あぁ、ダメだよ、、ね、見られたらやばい、ああっ、、」と言われたものの、
ずるい男の俺は勝ちのためにどんな方法でも構わないと決めて危険をものともせずさらに難しくさせてみた。
頭をスカートに忍び込んで好きなだけ彼女の脚の内側もプルプルな桃もそして、秘部に至るまでゆっくり愛撫せずにはいられなくなった。
びしょびしょに濡れてきた白い T-バックを脱がして、ビンビン硬くなったバナナに巻き付けてみた時に背徳感が湧いてきた。
潮風を直接秘部までに感じ、下半身を隅々まで思う存分に愛撫することで彼女の甘ったるい愛液を味わった。

凧はガタガタで、不思議なことにどんなに難しかろうがまだぎりぎり空に漂ってはばからなかった。
「後 1 分だよ。よく頑張ってるね」とペロペロしながら教えてみたところ、、
「ああっ、うううぅ〜そう、気持ちいいぃ…」とあまりにもいやらしく喘じゃったせいで、外なのに影響を受けて俺も興奮しすぎて我慢できなくなるに至って、なりふり構わず「もうこの勝負なんて忘れちゃえ！こっち来いよ」と必死に命令した。
彼女を俺に向かせて脚を腰に巻き付けさせて運ばせて行って、木に偏らせて壁ドンをした。
美乳を解放して、愛を込めて口をかけて首、乳までにもキスしまくった。
ずいぶん待たせた末に、やっと挿入した拍子に、「うぅ〜大きいなバナナの全てちょうだい〜
もうダメ〜、たとえ見られようと絶対に止まらないで人目もかまわず、無茶苦茶にして〜、、そうそう！そこが好き、、うぅぅ、あはぁ、イ、、イキ、、イきそう、、ぁハァァァッ、、」と一緒に絶頂へ。

背徳感満々で、ぐちゃぐちゃに、ジュースまみれになっちゃった彼女が大満足した表情で「もう外なのに…しかもあなたのせいで凧が海に墜落したじゃない…ルール違反ということで、私の勝ちになるんだよ…
私の希望は来週映画館でデート！」と。

おしまい。
